Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdemultimedia/aktion.po
Languages: ja, ko

source: aKtion! Setup
ja: aKtion!の設定
ko: aKtion! 설정

source: Audio
ja: 音声
ko: 소리

source: Color
ja: 表示色
ko: 색상

source: Scaling
ja: スケーリング
ko: 크기

source: Capture
ja: 画面の取り込み
ko: 갈무리

source: Others
ja: その他
ko: 그 밖에

source: Audio enable
ja: 音声を出力する
ko: 소리 듣기

source: Skip frames for audio sync
ja: 音声と同期するためにフレームを飛ばす
ko: 소리에 맞춰 프레임 조절

source: Show volume slider
ja: 音量スライダーを表示
ko: 소리 크기 조절기 보기

source: Initial volume (0-100):
ja: 起動時のボリューム (0-100)
ko: 기본 소리 크기

source: Color mapping (non TrueColor displays)
ja: カラーマッピング (TrueColor以外の場合)
ko: 색상 매핑 (트루컬러 아님)

source: TrueColor to 322 (static color)
ja: True Color から 322(固定色)に変換
ko: 트루컬러를 322로 (정해진 색상)

source: Color lookup table
ja: カラーテーブルを使用
ko: 색상표

source: Numer of frames to look ahead:
ja: 先読みするフレーム数:
ko: 미리 볼 프레임 수

source: TrueColor to grayscale
ja: TrueColorをグレースケールに変換
ko: 트루컬러를 흑백으로

source: None
ja: カラーマッピングを変更しない
ko: 없음

source: Gamma of display:
ja: ディスプレイのガンマ値:
ko: 화면 감마값

source: Display scale
ja: 表示部分の大きさ
ko: 화면 크기

source: Original size
ja: 元のサイズ
ko: 처음 크기

source: Half size
ja: 1/2のサイズ
ko: 절반 크기

source: Double size
ja: 2倍のサイズ
ko: 두배 크기

source: Maximized
ja: ウインドウを最大化
ko: 최대 크기

source: Full screen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면

source: Use XFree86-VidModeExtensions (if available)
ja: 使用可能な時、XFree86-VidModeExtensionを使用する
ko: XFree86-VidModeExtension 사용 (가능하면)

source: Grab the mouse
ja: カーソルをGrabする
ko: 마우스 숨기기

source: Output file format:
ja: 出力フォーマット:
ko: 내보낼 파일 형식:

source: Output file directory:
ja: 出力ディレクトリ:
ko: 내보낼 디렉토리:

source: Press 'c' during playback to capture a single frame.
ja: 再生中に「c」を押すとその時に表示されているフレームを取り込みます
ko: 하나의 프레임을 갈무리하려면 재생 중 'c'를 누르세요.

source: Video loading
ja: 動画のロード方法
ko: 비디오

source: Preload animation into memory
ja: メモリに動画をあらかじめロードしておく
ko: 메모리에 미리 불러오기

source: Preload and uncompress animation
ja: あらかじめ動画をロードし、伸長しておく
ko: 미리 읽고 압축 풀기

source: Read each sector only when needed
ja: 必要となった時にのみそのセクタを読み込む
ko: 필요할 때마다 각 섹터 읽기

source: Use X11 shared memory
ja: X11 shared memory を使用する
ko: X11 공유 메모리 사용

source: Use X11 multi buffering
ja: X11 multi buffering を使用する
ko: X11 다중 버퍼링 사용

source: Use Pixmap instead of Image in X11
ja: X11のImageでなくPixmapを使う
ko: X11에서 이미지 대신 픽스맵 사용

source: Initial directory:
ja: 初期ディレクトリ
ko: 초기 디렉토리

source: Loop animation
ja: 動画をループ再生する
ko: 반복

source: Automatically start playing video
ja: 動画を起動時に自動的に再生する
ko: 자동 시작

source: Extra XAnim parameters:
ja: XAnim への追加パラメータ:
ko: 특별한 XAnim 매개 변수:

source: xanim executable:
ja: xanimの実行ファイル:
ko: xanim 실행:

source: Only local executables allowed.
ja: ネットワーク経由での再生はできません。
ko: 로컬에서만 실행할 수 있습니다.

source: KDE Video Player
ja: KDE ビデオプレイヤー
ko: KDE 비디오 재생기

source: Play
ja: 再生
ko: 재생

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 잠시멈춤

source: Backward
ja: 1フレーム戻す
ko: 되감기

source: Forward
ja: 1フレーム進める
ko: 앞으로

source: Can't save image to file:/n%1
ja: 画像を %1 に保存できません
ko: 이미지를 저장할 수 없음:/n%1

source: %1: wrong file name.
ja: %1: ファイル名が違います
ko: %1: 올바르지 않은 파일 이름.

source: Error reading file info.
ja: ファイルの情報が読めません。
ko: 파일 정보 읽기 오류

source: Unsupported video codec.
ja: このビデオコーデックはサポートされていません。
ko: 지원하지 않는 비디오 코덱.

source: The video is active!
ja: ビデオがアクティブ状態です!
ko: 비디오 작동 중!

source: Can't find the xanim executable: %1
ja: xanimの実行ファイルが見つかりません: %1
ko: Xanim 을 실행할 수 없음: %1

source: File to open.
ja: 開くファイル
ko: 파일 열기

source: Video information
ja: この動画についての情報
ko: 비디오 정보

source: Open file...
ja: ファイルを開く...
ko: 파일 열기...

source: Setup...
ja: 設定...
ko: 설정...

source: Volume
ja: ボリューム
ko: 소리 크기

source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기

source: Setup
ja: 設定
ko: 설정

source: Invalid initial directory
ja: 指定された初期ディレクトリは無効です
ko: 초기 디렉토리가 올바르지 않음

source: aktion error!
ja: aktionエラー
ko: aktion 오류!

source: *.avi *.AVI *.mov *.MOV *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG *.flc *.FLC *.fli *.FLI|All video formats *.avi *.AVI|AVI files (*.avi) *.mov *.MOV|QuickTime files (*.mov) *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG|MPG Files (*.mpg) *.fli *.FLI *.flc *.FLC|FLI/FLC Files (*.fli *.flc) *|All Files (*)
ja: *.avi *.AVI *.mov *.MOV *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG *.flc *.FLC *.fli *.FLI|全ての動画フォーマット *.avi *.AVI|AVI ファイル (*.avi) *.mov *.MOV|QuickTime ファイル (*.mov) *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG|MPEG ファイル (*.mpg) *.fli *.FLI *.flc *.FLC|FLI/FLC ファイル (*.fli *.flc) *|全てのファイル (*)
ko: *.avi *.AVI *.mov *.MOV *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG *.flc *.FLC *.fli *.FLI|All 비디오 형식 *.avi *.AVI|AVI 파일 (*.avi) *.mov *.MOV|퀵타임 파일 (*.mov) *.mpg *.MPG *.mpeg *.MPEG|MPG 파일 (*.mpg) *.fli *.FLI *.flc *.FLC|FLI/FLC 파일 (*.fli *.flc) *|모든 파일 (*)

source: Select a movie
ja: 映像の選択
ko: 영화 선택

source: Only local files are currently supported.
ja: 現在、ローカルにあるファイルしかサポートされていません.

source: File: %1 %2 %3x%4 %5 frames - %6 fps
ja: ファイル: %1 %2 %3x%4 %5 フレーム - %6 FPS

source: You must be root to use the XFree86-VidMode extensions Switching to normal full-screen...
ja: XFree86-VidMode extensions を使用するにはルート権限が必要です 通常のフルスクリーンに変更しています...
ko: XFree86-VidMode 확장은 루트만 사용할 수 있습니다 일반적인 전체화면으로 돌아갑니다...

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Noboru Sinohara
ko: Dongwon Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: prdd@finf.net
